Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: pyramid/docs/locale/*/LC_MESSAGES/narr/introspector.po
Languages: ja

source: Each introspectable in the ``static views`` category represents a call to :meth:`pyramid.config.Configurator.add_static_view`. Each will have the following data.
ja: `` static views``カテゴリの各イントロスペクタブルは：meth： `pyramid.config.Configurator.add_static_view`の呼び出しを表します。それぞれには次のデータがあります。

source: The ``name`` argument provided to ``add_static_view``.
ja: `` name_``引数は `` add_static_view``に与えられます。

source: A normalized version of the ``spec`` argument provided to ``add_static_view``.
ja: `` add_static_view``に提供される `` spec``引数の正規化されたバージョンです。

source: Each introspectable in the ``traversers`` category represents a call to :meth:`pyramid.config.Configurator.add_traverser`. Each will have the following data.
ja: `` traversers``カテゴリの各イントロスペクトは、：meth： `pyramid.config.Configurator.add_traverser`への呼び出しを表します。それぞれには次のデータがあります。

source: The (resolved) interface or class object that represents the return value of a root factory for which this traverser will be used.
ja: このトラバーサが使用されるルートファクトリの戻り値を表す（解決された）インタフェースまたはクラスオブジェクト。

source: The (resolved) traverser class.
ja: トラバーサルクラス（解決済み）。

source: ``resource url adapters``
ja: ``リソースURLアダプター ``

source: Each introspectable in the ``resource url adapters`` category represents a call to :meth:`pyramid.config.Configurator.add_resource_url_adapter`. Each will have the following data.
ja: `` resource url adapters``カテゴリの各イントロスペクトは、：meth： `pyramid.config.Configurator.add_resource_url_adapter`の呼び出しを表します。それぞれには次のデータがあります。

source: The (resolved) resource URL adapter class.
ja: （解決された）リソースURLアダプタクラス。

source: The (resolved) interface or class object that represents the resource interface for which this URL adapter is registered.
ja: このURLアダプタが登録されているリソースインタフェースを表す（解決された）インタフェースまたはクラスオブジェクト。

source: The (resolved) interface or class object that represents the request interface for which this URL adapter is registered.
ja: このURLアダプタが登録されている要求インターフェイスを表す（解決された）インターフェイスまたはクラスオブジェクト。

source: Introspection in the Toolbar
ja: ツールバーのイントロスペクション

source: The Pyramid debug toolbar (part of the ``pyramid_debugtoolbar`` package) provides a canned view of all registered introspectables and their relationships. It is currently under the "Global" tab in the main navigation, and it looks something like this:
ja: Pyramidのデバッグツールバー（ `` pyramid_debugtoolbar``パッケージの一部）は、登録されたすべてのイントロスペクタブルとそれらの関係を表示します。これは現在、メインナビゲーションの &quot;グローバル&quot;タブの下にあり、次のようになります。

source: Disabling Introspection
ja: イントロスペクションを無効にする

source: You can disable Pyramid introspection by passing the flag ``introspection=False`` to the :term:`Configurator` constructor in your application setup:
ja: ピラミッドのイントロスペクションを無効にするには、アプリケーション設定の：term： `Configurator`コンストラクタにフラグ` `introspection = False``を渡します：

source: When ``introspection`` is ``False``, all introspectables generated by configuration directives are thrown away.
ja: ``イントロスペクション ``が `` False``のとき、設定ディレクティブによって生成されたイントロスペクショナブルはすべて破棄されます。
